Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ranjan mencoba memaksakan dirinya padaku.
Dan sentuhannya tidak pantas.
Dia menyentuhku di luar keinginanku.
Berhenti!  Shakti, hentikan!
Jangan membuat gunung dari
sarang tikus mondok!  Dipahami?
Hal seperti ini sangat umum terjadi.
Kakak ipar dan ipar perempuan
memang suka bercanda.
Tapi, bibi...
Saya sudah menjelaskannya
kepada Anda ribuan kali!
Sekarang, aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya.
Jika Rimjhim tidak menikahi Ranjan,
maka Rimjhim tidak akan pernah menikah!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Kami tidak memanggil drummer!
Lalu, suara ini... Ayo pergi.
Dia akan pergi!
Apa yang dia lakukan di sini?
Saya harap dia tidak melakukan sesuatu yang buruk!
"Saat mata kami bertemu,
kisah cinta kami dimulai."
"Aku tahu apa yang kamu rasakan terhadapku."
"Saat mata kami bertemu,
kisah cinta kami dimulai."
“Saya telah memutuskan untuk
meyakinkan Anda dengan cara apa pun.”
"Datang dan berdansa denganku..."
"Ini..."
Ayolah sayang.  Kegembiraan
sesungguhnya telah dimulai sekarang!
Bibi, tolong berdansa.
Jika tidak, semua orang
akan mengira ada masalah.
Segalanya akan
terungkap satu demi satu.
Dan kemudian, semua orang akan
tahu bagaimana
aku memukuli Ranjan!
Anda akan pergi.
Jadi, kenapa kamu tidak pergi, kawan?
Tahukah kamu alasannya?
"Astaga!"
"Kamu merasa tidak enak, begitu juga aku.
Kisah cinta kita belum selesai."
Dr Shiv menghancurkan impianmu
dengan membuatmu menangis
dan menghajarmu.
Kalian semua harus menari.
Kalau tidak, orang akan bergosip.
'Hai!  Tidak ada anggota keluarga yang
menari di pernikahan putri Manorama!'
'Saya yakin ada sesuatu yang salah.
'Apakah aku benar, tante?
Shakti, menari!
"Kehilangan hatimu..."
"Kehilangan hatimu pada seseorang
adalah pengalaman terbaik."
Apa yang sedang terjadi?
Apakah permainanku benar-benar berakhir?
Tahukah kamu kenapa aku tidak pergi?
Karena Shakti merasa
tidak aman bersama Ranjan.
Dan selama Shiv ada di sini,
Shakti tidak akan merasa tidak aman.
Jadi tante, mulai sekarang aku
akan selalu berada di dekat Shakti.
Mendengarkan!
Saya ibu Shakti!  Mengerti?
Sejak kecil, saya
telah melindunginya.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Tidak ada yang bisa melindungi
seorang anak lebih baik dari ibunya.
Saya tahu Dewa Siwa melindungi
Dewi Shakti dengan sebaik-baiknya.
Tapi seorang ibu melakukan pekerjaan yang lebih baik!
Aku tahu kamu telah melindungi
Shakti sampai sekarang.
Anda benar.
Namun ketika seorang
ibu melindungi putrinya,
bahkan Tuhan tidak
berani melawannya.
Tapi, hari ini,
seorang ibu tidak
melindungi putrinya.
Seorang bibi melindungi keponakannya.
Itu sebabnya dia gagal.
Dan itulah sebabnya
Bholenath mengirimku.
Hei, pergi!
Keluar dari rumahku!
'Tuan Raghunath Kashyap!  Ya ampun!
Bagaimana dia bisa datang ke sini?'
'Bagaimana jika dia mengenaliku?'
Kami sampai di sini pada saat yang tepat.
Shiv dan Shakti
akhirnya akan berpisah.
Kini, mereka akan terpisah selamanya.
Shiv, kamu baik-baik saja?
Nyonya Sharma!
Apa yang terjadi di sini?
Tidak apa-apa.
Katakan padaku mengapa kamu mendorong cucuku!
Hubungan ini berakhir
segera setelah terbentuk.
Itu disebut rencana yang sangat mudah!
Sekarang, saksikan drama ini terungkap.
Beritahu mereka, bibi.
Mengapa Anda mendorong
saya keluar rumah?
Beritahu kami apa yang terjadi di sini!
'Jika kamu tidak tahu, izinkan aku memberitahumu.
Saya harus menghadapi penghinaan!'
Haruskah aku memberitahu mereka
kebenarannya?
Nenek.
Bibi mendorongku keluar...
Bibi tidak mendorongku
keluar rumah, nenek.
Dia menyuruhku pulang.
Dia telah menyuruhku
makan sesuatu.
Tapi aku belum siap untuk makan.
Jadi, dia bilang karena saya tidak
makan di sini, saya akan makan di rumah.
Tapi aku harus makan.
Kalau tidak, aku akan jatuh sakit.
Benar, bibi?  - Ya.
Ya.
Dia sangat manis!
Dia sangat mencintaiku.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya
memberi tahu Anda.  Shiv menggemaskan.
Semua orang akan menyukainya.  Benar?
- Benar!
Ya.
Jika Anda begitu mengkhawatirkan
Shiv, apa maksudnya?
Apa?
Itu artinya Anda juga
bagian dari keluarga kami!
Tepat!  Dia sudah menganggapku
bagian dari keluarga, nenek!
Dia selalu memanggilku sebagai dokter.
Ya... Dia benar.
Ayo semuanya.  Ayo masuk ke dalam.
Dan jangan khawatir.  Saya
pasti akan makan sesuatu.
Faktanya, saya akan makan sampai kenyang!
Tuan Raghunath Kashyap, Anda di sini!
Salam.
Salam, Pak.
Salam, Bu.  - Salam.
Hari ini adalah upacara 'haldi' Rimjhim.
Dan saya beruntung
memiliki kalian semua di sini.
Tuan Sharma, kami berpikir
mengapa hanya Shiv yang ada di sini.
Kita semua harus menghadiri
upacara pernikahan Rimjhim.
Dan kami telah berjanji padamu.  Jadi,
bagaimana mungkin kita tidak datang ke sini?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Shiv, ayo masuk ke dalam.
- Ayo.
Shakti.
Paman.
Memberkatimu.
Tidak apa-apa.
Datang.
Mandira.
Rencana Anda telah
gagal sejak lama.
Namun rencana ini gagal total.
Bu, rencanamu yang hancur,
bukan hubungan mereka.
Bodoh... Dasar bodoh!
Anda pantas dipukul.
Apakah kamu tidak punya akal sehat?
Apa yang kubilang padamu?
Apa yang saya katakan?
Aku sudah bilang padamu untuk
memisahkan Shiv dan Shakti!
Jadi, mengapa Shiv masih disini?
Dan jika Shiv kembali,
tidakkah kamu punya
akal untuk memberitahuku
agar aku datang kesini nanti?
Dan ya, Anda dipukuli
di dalam kamar!
Jika itu terjadi di depan semua
orang, itu akan membantu!
Jadi, kamu ingin Shiv memukulku!
Tepat!  Apakah kamu
pikir Aku ingin kamu dipuja?
Bu, jika Anda mengizinkan,
bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Tidak... aku hanya ingin tahu
jika lokasi penting
saat dihajar.
Maksudku, kami melakukan apa yang kamu katakan.
Dan Ranjan yang malang
tidak bersalah dalam hal ini.
Dia dipukuli hingga babak belur.
Dia telah dipukuli sampai babak belur.
Saya melihatnya sendiri!  Saya memperhatikan secara diam-diam.
aku bersumpah.
Satu hal lagi.
Shiv tidak kembali
karena kebodohannya.
Dia bertindak cerdas dengan kembali.
Kami melakukan akting dan
menciptakan heboh besar.
Bibi dan Shiv bertengkar hebat.
'Hei, apa kamu gila?
- Aku tidak gila!  Kamu gila!'
Bukan itu saja.  Shiv marah
dan meninggalkan rumah.
'Seseorang yang tidak bisa membela dirinya
sendiri tidak bisa menjadi temanku.'
Tapi saya tidak tahu kenapa
dia kembali bermain drum!
Entah kekuatan apa yang
membawanya kembali.
Alasan mengapa Shiv kembali
adalah Shakti.
'Dia akan memasuki kehidupan
Shiv sebagai kekuatannya.'
"Dan dia akan menghancurkan hidupmu."
Tuan Kashyap, mereka
adalah calon mertua Rimjhim.
Dia adalah Raghunath Kashyap.
Dia adalah wali kuil
tempat saya bekerja.
Dan dia juga tamu kita.
Siapa yang tidak mengenalnya?
Tuan Raghunath Kashyap.
Dia memiliki Rumah Sakit
GRK dan perusahaan farmasi.
Dengan membentuk aliansi dengan keluarga
ini, Anda dapat mempertimbangkannya
bahwa Anda juga berbagi
hubungan dengan kami.
Rimjhim seperti putri kami.
Ingat satu hal.  Dia seharusnya
tidak menghadapi masalah apa pun.
Tidak, Tuan Kashyap.  Jangan khawatir sama sekali.
Rimjhim sama seperti putri kami.
Dia bukan menantu perempuan kami.
Kami akan memperlakukannya seperti seorang putri.
Hari itu, dia memukul kami
dengan sepatu dan sandal.
Hari ini, dia menyambut kami dengan baik.
Rimjhim, mohon berkah
dari Nyonya Kashyap.
Tentu, ibu.
Memberkatimu.
Dia sangat cantik.
Tapi sayang, kenapa wajahmu
tidak bercahaya pengantin?
Tidak, nenek.
Hanya saja aku lelah.
Anda harus menikmati dan
bersenang-senang sampai pernikahan.
Pengantin wanita
harus bahagia dan ceria.
Hati-hati di jalan.
Shakti, ambilkan teh dan
makanan ringan untuk semuanya.
Saya akan segera mendapatkannya.
Apakah kamu melihatnya, Raghunath?
Dia mengikuti Shakti ke dapur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya sedang menyajikan sarapan.
Aku harus menjadi pengawalmu.
Jadi, jika saya hanya mengikuti Anda
kemana saja, itu tidak akan terlihat bagus.
Jadi, aku berpikir untuk membantumu.
Tapi kenapa?
- Untuk melindungimu.
Sekarang, aku akan selalu berada di dekatmu.
Hentikan, Dr Shiv.  Silakan.
Maaf.  saya tidak bisa.  Kamu bilang pada Mogambo...
Maksudku... Apa yang kamu katakan pada bibi?
Anda tidak merasa aman di sekitar Ranjan.
Sekarang, adalah tugas dan
hak saya untuk melindungi Shakti.
Jadi, saya harus melakukannya.
Masalah teknis.
Dharam, ambil kalenderku.
Dharam!
Kemarilah.
Ya, Shakti.  Beri tahu saya.
Ambil makanan ringan
ini untuk keluarga Dr Shiv.
Tapi aku...
"Wahai pegulat!"
Saya akan mengambilnya.
Hei, tunggu.
Keluarga saya suka 'samosa'.
Hati-hati.  Oke.
Dr Shiv.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Beri tahu saya.
Tidak di sini.  - Lalu dimana?
Di dalam kamar.
- Ya ampun!  Apa itu?
Kamu tidak mungkin!  Ayo.
Mari ikut saya.
Sudah kubilang padamu untuk melakukan satu hal!
Anda bahkan tidak bisa melakukan itu!
Itu sangat sederhana.
Anda harus memisahkan Shiv dan Shakti.
Kalau begitu, Shakti akan menjadi milikmu!
Tapi kalian berdua tidak bisa melakukan itu!
Dan karena kebodohanmu,
Shiv dan Shakti berjalan
sambil berpegangan tangan!
Sekarang, siapa yang datang ke sini?